ALAM SEMESTA KITA
PAMERAN TAHUNAN PUSAT PERAWATAN ANAK SAETBYEOL
Saya berusaha datang tepat waktu.
Aku tidak terlambat, kan?
Bagaimana kamu tahu ada pertunjukan?
Woo-joo!
Ayo, teman-temanmu sedang menunggu.
Oh, oke.
Apakah sebaiknya kita masuk? Acara akan segera dimulai.
Tentu.
Woo-joo.
Kamu terlihat sangat imut!
Apakah Anda datang ke sini dengan mobil?
Ya.
Aku khawatir aku akan terlambat
Apalagi dengan kemacetan dan kesulitan parkir.
Selamat datang di Tempat Penitipan Anak Saetbyeol.
Sekarang kita akan memulai pertunjukan Bintang Kecil.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
- Kapan Woo-joo akan tampil di panggung lagi?
- Para penonton
Silakan duduk.
- Oh, dia akan tampil kedua.
- Apakah semuanya sudah siap?
- Ya!
Mari kita mulai!
EPISODE 10
Kamu hebat!
Itulah putriku!
Tentu.
Selama ada seseorang di sini.
Kelas Jerapah kita tampil hebat, bukan?
Selanjutnya adalah kelas termuda di Saetbyeol
Kelas Rusa.
Berikan tepuk tangan meriah untuk mereka!
Menurutmu Woo-joo akan baik-baik saja?
Tentu saja. Dia keponakanmu.
Lihat? Woo-joo adalah satu-satunya
jelas tidak gugup.
ALAM SEMESTA KITA
Ini dia Woo-joo.
Woo-joo!
Anak yang baik!
Kamu luar biasa hari ini!
Kamu memang terlahir untuk berada di atas panggung!
Ini dia.
Ini untukmu.
Aku akan mengambil foto untuk kalian berdua.
Oke.
Lihat ke sana, Woo-joo.
Baiklah, saya mulai.
- Satu, dua, tiga!
- Keju!
Keju!
- Satu, dua, tiga.
- Keju.
Aku sayang sekali dengan bibiku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ya ampun!
Woo-joo, kamu sangat menyayangi bibimu?
Aku sayang sekali dengan bibiku.
- Hyun-jin.
- Benarkah?
Anda ingin berfoto?
Tidak, kami baik-baik saja.
- Kami baru saja mengambil beberapa.
- Senang bertemu dengan Anda.
Kamu tampan sekali.
Saya ibu Ga-eul.
Ga-eul adalah teman Woo-joo.
Kalian bertiga perlu berfoto,
bukan begitu?
Kalau begitu, tolong ambilkan satu untuk kami.
Tentu saja.
Saya bisa mengambil 100 di antaranya untuk Anda
jika Anda mau.
Woo-joo, kamu mau berfoto denganku?
Foto.
Baiklah, mari kita mulai.
Woo-joo, kamu terlihat menggemaskan!
Ya ampun.
Imut-imut sekali.
Lihatlah dirimu!
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kukira kau akan pergi
ke pertunjukan keponakanmu malam ini.
Saya rasa mereka tidak membutuhkan saya di sana.
Kenapa kamu kembali?
Ada apa dengan kotak-kotak itu?
Alasan apa lagi?
Untuk mengambil barang-barangku.
Apakah kamu benar-benar berhenti?
Saya menandatangani surat cerai hari ini.
Ini bukan masalah besar.
tapi sekarang aku sudah benar-benar bercerai
rasanya...
Aneh sekali.
Apa?
Apakah kamu menangis?
Mengapa Anda menandatangani dokumen-dokumen itu?
Jangan menangis. Ayolah.
Jangan menangis.
Anak yang baik!
Lihat ini. Lucu, kan?
Lihat itu, Woo-joo! Itu kamu.
Betapa menggemaskannya!
Kamu benar. Dia terlihat hebat.
Aku bahkan tidak akan punya video tanpamu.
Aku terlalu sibuk memperhatikan Woo-joo,
dan lupa merekamnya.
Bagaimana Anda mengetahui tentang acara ini?
Se-yeon memberitahuku.
Saya pernah pergi ke pertunjukan tempat penitipan anak sepupu saya.
dan banyak anak yang
didampingi keluarga besarnya.
Jadi, kupikir akan lebih baik jika aku datang.
Kupikir Woo-joo akan bangga
untuk menemui pamannya yang tampan di sana.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Terima kasih, Yoon-seong.
Aku merasa selalu berhutang budi padamu.
Kau tahu, aku jadi sangat sedih.
Setiap kali kamu mengatakan itu.
Apa?
Kamu membuatnya terdengar seperti itu
seolah-olah kita orang asing sama sekali.
Tidak perlu merasa kamu berhutang budi padaku
di antara kita.
Tidak apa-apa.
Aku tak percaya dia mengambil semuanya.
Sebaiknya Anda langsung saja menyewa jasa pindahan.
Tentu saja. Aku menghabiskan banyak waktu di sini.
Ini tidak seberapa.
Tetapi
Apakah kamu benar-benar harus pergi?
Sudah kubilang. Aku sudah menandatangani surat-suratnya.
Dan saya memesan tiket pesawat.
Aku tidak ingin tinggal di Korea
dan terus memikirkan dia.
Apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Kamu masih menyukai Amy.
Apakah kamu yakin bisa pergi
begitu saja?
Apakah ini sudah jelas?
Ya, sangat.
Itu tidak penting.
Sepertinya dia tidak membutuhkanku lagi.
Kami memang sudah seperti itu sejak awal.
Aku selalu lebih mencintainya,
bahkan sejak awal semuanya.
Dan akulah yang mengejarnya.
Kamu tahu itu.
Betapa ia dikelilingi
oleh orang-orang paling sukses.
Aku ragu dia pernah mencintaiku.
Bagaimana mungkin dia bisa bersamamu
selama 20 tahun?
Bagaimana jika dia tidak mencintaimu?
Kamu berpikir begitu?
Pokoknya, Tae-hyung
Tolong jaga baik-baik FILMPLUTO untukku.
Jangan permalukan FILMPLUTO
setelah saya mendedikasikan seluruh masa muda saya untuk itu.
Kapan kamu berangkat?
Pada tanggal 13, malam hari.
Kenapa? Kamu ingin datang ke bandara
untuk mengucapkan selamat tinggal?
Jika saya punya waktu.
Astaga, Tae-hyung.
Aku tidak tahu kau begitu setia.
Terima kasih.
Oh, saya membuat berkas berisi hal-hal
yang tidak sempat saya ajarkan kepada Anda.
Itu ada di atas meja.
Jadi, bacalah saat Anda punya waktu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Saya dengar.
Bahwa Anda telah menandatangani dokumen tersebut.
Ya.
Tapi kau sepertinya
sama sekali tidak peduli tentang hal itu.
Ya, itu sudah bisa diduga.
Dan kami sudah hidup terpisah selama bertahun-tahun sekarang.
Aku tidak setenang kamu dalam menghadapi hal ini.
Akhirnya aku menyadarinya
Sekarang setelah saya menandatangani surat-suratnya.
Semuanya benar-benar sudah berakhir.
Saya mengundurkan diri dari pekerjaan saya
Di FILMPLUTO hari ini, Eui-jeong.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal untuk terakhir kalinya.
secara langsung.
Kamu yakin?
Bisakah kamu hidup tanpaku?
Mengapa tidak?
Kurasa kita sudah melewati semuanya.
dalam 20 tahun terakhir kebersamaan kita
Ya?
Ya.
Kami berdua sudah melakukan yang terbaik.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Apa menu makan malam hari ini?
Astaga!
Punggungku.
Oh, tidak.
Sudah kubilang
kita harus lebih cepat pergi ke dokter.
Saya baik-baik saja di siang hari.
Ya ampun.
Sepertinya aku tidur dengan posisi yang tidak nyaman saat tidur siang.
Oh, tidak!
Oke, itu saja. Pakai jaketmu.
Klinik di persimpangan itu
buka hingga larut malam.
- Pakai jaketmu.
- Apa?
Klinik? Lupakan saja.
Mama!
Apa yang paling saya benci?
Membiarkan rasa sakit semakin parah!
Wah, baiklah.
Ayo pergi.
Bawa aku ke klinik. Ayo.
Tapi kita harus segera menjemput Woo-joo.
Saya bisa menelepon tempat penitipan anak!
Pakai jaketmu.
Ayo kita ke klinik.
MAKANAN BS
Tn. Doo-sik dari Unit 207
Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa, Woo-joo!
Selamat tinggal.
Apakah kau merindukanku, Woo-joo?
Ya!
Aku juga sangat merindukanmu.
Kamu sudah tumbuh besar
sejak terakhir kali kita bertemu.
Kamu lebih berat.
- Woo-joo
- Ya.
Mau kencan denganku?
Tapi aku ingin berkencan denganmu!
Ayo pergi!
Woo-joo, aku sudah melakukan beberapa penelitian.
dan rupanya, kamu akan menjadi pintar
jika mulai membaca buku sejak usia dini.
Baiklah, mari kita lihat.
Di Sini.
Woo-joo.
MAKAN MALAM MANIS LULLY SI DINOSAURUS
Mana yang terdengar lebih baik menurut Anda?
- Kamu lebih suka mainan?
- Ya.
Hmm? Tapi kamu juga sebaiknya membaca buku.
Ikutlah denganku. Mari kita tinggalkan itu.
Sebaiknya kita beli buku saja.
Nah, itu baru anak baik! Ayo pergi.
Silakan naik.
Di sinilah saya tinggal.
Anda suka?
Melompat!
Tunggu, Woo-joo! Itu berbahaya.
Cantik, kan?
Namun, benda itu bisa jatuh dan melukai Anda.
Anda bisa melihatnya saja.
- Oke.
- Oke?
Cantik sekali, kan?
Kamu ingin tahu apa ini?
Apa?
Astaga!
- Woo-joo.
- Ya.
Jika itu jatuh, itu akan melukaimu.
Aku harus mencium lukamu.
- Benar kan?
- Ya.
Menabrak!
Hati-hati, Anda mungkin terjatuh.
Apakah lantainya terlalu keras?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu? Coba lihat.
Wow, Woo-joo!
Kamu suka rumahku, ya?
Kamu sudah buang air besar di sini?
Ya.
Ayo kita ganti popokmu.
Anak yang baik!
Itu beban yang cukup berat!
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Apa...
Tn. Doo-sik dari Unit 207
"Nama saya Lully."
Siapa namanya?
- Namanya Lully.
- Lully!
"Lully adalah dinosaurus yang lucu"
yang hanya makan camilan manis."
Bukankah kamu juga imut?
- Ya.
- Benar kan?
"Ibu Dinosaurus berkata"
Dia menyiapkan makanan sehat.
dengan senyum lebar."
"Tiuplah"
untuk membuat lubang
- di dalam raksasa...
- Permen kapas
Tepat sekali.
TEMPAT PENAMPUNGAN SEMENTARA
Hai.
Kerja bagus.
Aku membelikan buku untuk Woo-joo. Dia sangat menyukainya.
Terima kasih.
Maaf, saya sangat sibuk hari ini.
Saya tidak menyadari bahwa Pak Doo-sik telah menelepon.
Tidak apa-apa, saya sudah menerima teleponnya.
Baiklah, saya permisi dulu.
Oh, ngomong-ngomong
Ibu Park menderita herniasi diskus.
Dia rasa dia belum
bisa menjemput Woo-joo untuk sementara waktu.
Ya, aku dengar.
Saya bisa menjemputnya dari tempat penitipan anak.
Saya bebas, selama saya tidak ada jadwal pemotretan.
Saya akan menghargai itu.
Nyonya Park mengatakan dia tidak keberatan
mengasuhnya di rumah.
jadi kamu bisa menjemputnya
dan mengantarkannya pulang ke rumahnya.
Sampai jumpa.
Aku permisi dulu, Woo-joo.
Selamat tinggal.
MAKAN MALAM MANIS LULLY SI DINOSAURUS
Apakah kamu menyukai buku ini?
Ya?
Aku tak percaya kau sudah bisa membaca sekarang.
Terus baca ya?
Izinkan saya membongkar isi ransel Anda dulu.
Apa?
Mengapa dia meninggalkan ini di sini?
Aku penasaran apakah dia baik-baik saja sendirian.
Dia kehilangan banyak berat badan.
POPOK
Woo-joo, ayo kita berpakaian.
Ini dia.
Nah, begitulah.
Ini dia anak laki-lakiku yang tampan.
Baiklah.
Ya ampun.
Aku akan melakukannya nanti saja.
Ayo pergi, Woo-joo.
Pegang tanganku.
Ayo pergi. Ayo.
Ayo pergi.
Apa?
Masuk.
- Selamat tinggal, Woo-joo!
- Sampai jumpa!
Ucapkan selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
Tersenyum! Anak pintar.
Ayo pergi, Yoon-seong.
Terima kasih banyak, Yoon-seong.
Aku akan sampai di tempat kerja tepat waktu,
berkat kamu.
Terlalu sibuk untuk mengantarnya
sebelum berangkat kerja.
Ya, tetangga saya biasanya membantu.
tetapi dia tidak bisa melakukannya untuk sementara waktu.
Bagaimana kamu tahu harus datang ke sini
tanpa meneleponku terlebih dahulu?
Kamu tahu
Aku baru saja berangkat lebih awal dari biasanya.
dan saya pikir saya akan mampir
karena searah dengan jalan.
Berapa lama lagi Anda harus
terus mengantarnya?
Saya bisa membantu.
Apa?
Oh, tidak, saya bisa melakukannya sendiri.
Kenapa? Ini kan cuma nebeng mobil.
Apakah itu membuatmu merasa tidak nyaman?
Maaf?
Sesedih apa pun aku, apa yang bisa kulakukan?
Namun, beri tahu saya kapan pun Anda membutuhkan bantuan saya.
Kamu bisa melakukan sebanyak itu, kan?
Ya.
Baik, saya akan melakukannya. Terima kasih.
Hmm? Apa ini?
Mustahil!
Ada apa denganmu?
Apa masalahnya?
Anda tahu peluncuran uji coba yang kami lakukan hari ini?
di situs web Glomarket?
Terjual habis hanya dalam dua jam!
Benar-benar?
Pak Park, apakah Anda melihat ini?
Ya.
Glomarket sangat senang dengan hal itu.
Saya baru saja menerima telepon.
dan mereka sudah ingin menjadwalkan
peluncuran produk baru.
Aku sangat senang
semua kerja keras itu membuahkan hasil!
Aku sangat senang.
DAFTAR JADWAL MINGGUAN AMY CHOO
DAN RESTORAN FAVORIT AMY
Dia lebih suka mi dingin tanpa rumput laut
dan dengan banyak lobak dan wasabi.
DIA HANYA MAKAN LEHER BABI PANGGANG YANG
DIBUMBUI DENGAN GARAM DAN MERICA
BELI SALAD AYAM, SALAD HIJAU,
ATAU YOGURT YUNANI UNTUKNYA DARI SINI
SUPLEMEN, SANGAT PENTING!
SUPLEMEN DITANDAI DENGAN WAKTU PENGGUNAAN,
BERIKAN DIA BEBERAPA KACANG DI SORE HARI
Saya penasaran
dokumen penting apa ini.
sampai-sampai dia harus memohon padamu untuk membacanya.
Bagaimana ini bisa dianggap sebagai pelatihan kerja?
Ini lebih mirip berkas tentang mantannya.
Apakah Anda menemukan lokasi syuting?
TIDAK.
Tak satu pun dari tempat-tempat itu sempurna.
Saya akan memeriksanya lagi.
Bukankah sebaiknya kamu pergi sekarang juga?
Anda akan diwawancarai oleh BS FOOD.
Ya, aku baru saja akan pergi.
Wow!
Sekarang kamu sudah jadi orang penting, ya?
Sun Tae-hyung, sang fotografer!
Anda akan diwawancarai
sebagai fotografer.
Ini hanyalah majalah internal perusahaan.
Tapi tetap saja.
Oh!
Bukankah seharusnya kita mendapatkan Moo-saeng?
Setidaknya, ini adalah hadiah perpisahan?
Aku memikirkannya
Tapi aku tidak tahu harus membelikannya apa.
Berikan suplemen saya.
Maaf?
Oh, ternyata kamu.
Apa kabar?
Saya akan pergi ke BS FOOD untuk wawancara.
Setelah itu saya akan pulang.
Oke, silakan mulai.
Apa yang disukai Moo-saeng?
Apa maksudmu?
Kami ingin memberinya hadiah perpisahan.
tapi aku tidak tahu apa yang dia sukai.
Yah, dia...
Pergi sana. Aku sedang bekerja.
Dia akan terbang ke AS
dengan penerbangan malam pada tanggal 13.
Sekadar informasi saja.
Dia mungkin tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Sekadar menyampaikan.
Baiklah, saya permisi dulu.
AS? Untuk apa?
Hai!
Itu berbahaya!
Mesin kopi juga merupakan sebuah mesin.
Aku akan melakukannya, oke?
Amy
Aku tahu kamu suka minuman dingin.
Namun, usahakan untuk tetap mengonsumsi minuman panas.
Pergilah ke kantor dan beristirahatlah.
Istirahat yang cukup itu penting,
meskipun hanya sepuluh menit.
Kesehatan Anda adalah prioritas kami.
Aku sudah terlalu lama bersama Moo-saeng.
JADWAL MINGGUAN AMY CHOO
Rasanya akan lebih enak
jika dipanaskan dalam microwave selama lima menit.
Benarkah?
Di sini.
Kamu dengar kan kita menjual semuanya
di pra-penjualan?
Kami berhutang budi padamu.
Tidak, kalian semua telah bekerja keras untuk itu.
Semua orang sudah ada di sini.
- Saya akan mengambilnya.
- Oke.
Kami sedang melakukan wawancara di sana.
Dan seperti yang sudah kukatakan padamu
Wawancara ini
untuk majalah internal BS FOOD.
Tidak perlu gugup. Santai saja.
dan jawablah sesuka Anda.
Apakah sebaiknya kita langsung saja membahasnya?
Mari kita mulai wawancaranya sekarang.
BS FOOD telah berjuang untuk waktu yang lama.
dengan memasuki pasar luar negeri.
Dan Tim Perencanaan 3 melakukan hal yang mustahil.
Tuan Park, apakah Anda tahu
ini akan sesukses ini?
Saya tidak pernah meragukan kesuksesannya.
Semua orang mencoba menghentikan kami
karena perusahaan tersebut pernah gagal sekali
Tapi aku tidak mempercayai mereka.
Aku yakin aku tidak akan melewatkan kesempatanku
kali ini.
Sesuai dugaan dari pemimpin tim termuda
di BS FOOD.
Kamu pasti merasa sangat percaya diri.
Bekerja dengan pemimpin seperti itu.
Ya, saya belajar banyak
dalam waktu singkat berkat dia.
Aku juga banyak tumbuh.
Tentu saja, terkadang, aku membencinya.
karena telah memberi saya begitu banyak pekerjaan.
Benar. Proyek Glomarket adalah
Proyek pertama Anda di BS FOOD.
Aku yakin kamu sudah banyak melewati masa sulit.
Bagaimana Anda mengatasi kesulitan-kesulitan itu?
Aku tidak berhasil mengatasinya.
Alih-alih
Aku hanya ingin pulang dan beristirahat.
Aku ingin pulang
mengeluh tentang hari saya
dan bahkan menangis tersedu-sedu.
Menariknya, saya merasa lebih baik
setelah melakukannya.
Baik, pertanyaan selanjutnya untuk Bapak Sun.
Anda adalah direktur visual
untuk proyek ini.
Dan produk tersebut menjadi viral
di media sosial.
Benarkah Anda akan
segera memulai proyek baru lainnya bersama kami?
Itu benar.
Saya bergabung dengan tim Pemasaran untuk proyek baru.
Kamu akan segera melihatnya.
Ini sangat menyenangkan.
Saya tidak tahu banyak tentang fotografi.
tetapi foto-foto Anda sangat mengesankan.
Terima kasih.
Bagaimana kamu bisa terjun ke dunia fotografi?
Saya memulai ini karena saudara laki-laki saya.
Dialah alasan mengapa saya pertama kali memegang kamera.
dan mengapa saya mulai mengambil foto.
Namun, pada suatu waktu, saya sempat menjauh
dari dunia fotografi untuk sementara waktu.
Saya pikir saya tidak akan pernah kembali ke sana.
tapi aku melewatkannya
dan ingin mendapatkannya kembali dalam hidupku.
Lalu, seseorang memberitahuku sesuatu.
Apa yang mereka katakan?
Untuk melihatnya sendiri.
Untuk melihat apakah saya hanya terpaku pada masa lalu.
atau jika aku benar-benar menyukainya.
Dia mengatakan bahwa terkadang kamu perlu melangkah lebih jauh
untuk melihat bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Jadi, saya mengambil kamera saya lagi.
dan aku menyadari
Betapa aku mencintai pekerjaan ini.
Seandainya bukan karena dia
Aku tak pernah terpikir
untuk memegang kamera lagi.
Ya ampun.
Sudah lama sekali!
Kamu tahu betapa khawatirnya semua orang.
Saat kamu tiba-tiba pindah?
Saya minta maaf.
Banyak hal terjadi.
- Apakah punggungmu sudah lebih baik?
- Ya.
Saat kamu sudah setua aku
Segala sesuatu cenderung terasa sakit.
Kemarilah, Woo-joo.
- Pergi ke Bu Park.
- Anak baik.
Hah? Lihatlah anak laki-laki ini.
Dia tidak bisa menjauh dari pamannya.
Oh, benar.
Bisakah kamu mengambilkan popok untukku sebelum kamu pergi?
Popok?
Hyun-jin bilang dia akan memberitahuku
kata sandi masuknya.
Tapi aku cuma bilang padanya
aku akan minta kamu ambilkan beberapa.
Kamu tahu
setelah semua yang telah terjadi.
Tidak baik membagikan kata sandi Anda
kepada semua orang.
Ayo masuk, Woo-joo.
Kurasa itu terlalu berat untuk dia
tangani sendirian.
Aku tak percaya aku harus mandi
dan membersihkan diri sekarang.
Mari kita masuk.
Aku terlambat sekali hari ini.
Apa?
Tidak ada nasi, jadi saya memasaknya sendiri.
Aku tahu kamu sibuk, tapi pastikan kamu makan.
Bukalah pintunya, Woo-joo.
Anak yang baik!
Ayo makan.
Terima kasih, Tae-hyung.
Wah, panas sekali.
Hati-hati.
Di Sini.
Kupikir aku takkan pernah kembali ke sana
tapi aku melewatkannya
dan ingin mendapatkannya kembali dalam hidupku.
Lalu, seseorang memberitahuku sesuatu.
Untuk melihatnya sendiri.
Untuk melihat apakah saya hanya terpaku pada masa lalu.
atau jika aku benar-benar menyukainya.
Aku tak percaya dia benar-benar membuatkanku nasi.
Woo-joo, makan brokoli.
Bukalah.
Kamu tidak menginginkannya?
- Haruskah kita memberikannya kepada Paman?
- Paman.
Hah?
Nah, begitulah.
Semoga dia tidak melewatkan waktu makannya.
Ini ada di daftar keinginanmu, kan?
Sekarang setelah melihatnya secara langsung, aku bisa melihat betapa cocoknya gaun itu untukmu .
Mengapa kau membawaku ke sini?
Alasan apa lagi?
Permisi, apakah barang ini tersedia?
Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Ini hadiah pindah rumahku.
Jika masalahnya adalah uang
Aku akan membelinya
dan membuka kemasannya. Ambil saja.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Ini terlalu berbahaya.
Bagaimana jika Anda berlari dan menabraknya?
Mengapa Anda berlari dan menabrak perabot
di rumah?
Tidak, bukan aku. Woo-joo.
Dia berlarian tanpa henti.
Anda tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Bagaimana jika dia menabrak ini?
Tahukah kamu betapa berbahayanya kaca?
Terima kasih atas perhatiannya.
Hei, bagaimana menurutmu?
Terlihat bagus. Cobalah.
Haruskah saya?
Dan kamu? Apa pun yang kamu inginkan?
Aku tahu kamu menyukai merek ini.
Saya akan melihat-lihat lagi.
Cobalah.
Dimana dia?
Ini akan terlihat sangat lucu padanya.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Aku tahu.
Yah, kita memang berada di kafe anak-anak, tapi tetap saja.
Oh! Tae-hyung tidak ada di rumah hari ini?
Oh
Kami sudah tidak tinggal bersama lagi.
Hah? Kenapa tidak?
Alasan apa lagi?
Renovasi rumahnya sudah selesai.
Oh, benar.
Itu hanya bersifat sementara
sampai renovasi selesai.
Aku benar-benar lupa
karena kalian berdua sangat akrab.
Apakah kamu ada waktu luang besok?
Kita masih punya satu kencan lagi.
Aku ingin kau ikut denganku ke suatu tempat.
Siapakah dia?
Ini Yoon-seong.
Sekarang setelah kupikir-pikir
Apa yang terjadi dengan rencana kencan dengannya?
Dia sedang menyiapkan yang lain.
Kita masih punya satu lagi.
Jadi, sudahkah Anda memutuskan?
Sepertinya
Yoon-seong benar-benar peduli padamu.
Ya, jadi betapa bersyukurnya saya
Hatiku terasa berat.
Hatimu terasa berat
tentang dia memperlakukanmu seperti seorang putri?
Mengapa?
Aku hanya merasa tidak enak badan
dan tidak nyaman.
Saya tidak bisa menjelaskan secara tepat apa itu.
tetapi dari titik tertentu
Hatiku mulai terasa berat
karena kebaikannya.
Rasanya aku berhutang budi padanya.
Itulah jawabannya.
- Apa maksudmu?
- Saat kamu dicintai
oleh seseorang yang juga kamu cintai
Anda merasa lega, bukan kewalahan.
Tapi ketika seseorang yang tidak kamu sukai
memperlakukanmu dengan sangat baik
Hatimu terasa berat karenanya.
Mengapa?
Karena kamu tidak bisa membalas perasaan itu.
Namun tetap saja
Pergilah kencan terakhir dengan Yoon-seong.
Ingat apa yang dikatakan Tae-hyung?
Terkadang, Anda perlu menempuh seluruh proses
untuk mengetahui bagaimana perasaan Anda.
Ya.
Apakah ini...
Benarkah ini rumahmu?
Aku tahu, kan?
Saya benar-benar terkejut.
Tidak ada unsur seni di dalamnya.
Kamu serius?
Apa? Semuanya terlihat bagus.
Serius, apa yang terjadi padamu?
Anda serius
ingin mendekorasi rumah Anda.
Kau bilang itu adalah ruang berharga milikmu.
Aku hanya menyukai gaya yang berbeda sekarang.
Saya telah beralih dari romantisme ke pragmatisme.
Ada yang aneh denganmu.
Anda memprioritaskan
ruang dan wilayah Anda
lebih dari apa pun.
Aku tahu. Bahkan di mal tadi.
Kamu sedang melihat-lihat pakaian bayi
, bukan pakaianmu sendiri.
Itu bukan Tae-hyung yang kukenal.
Apa yang kamu bicarakan?
Hei, bagaimana kalau pulpen
sebagai hadiah perpisahan untuk Moo-saeng?
Sebuah pena air mancur!
Itu klasik.
Selamat tinggal? Apakah Pak Jo mengundurkan diri?
Bukankah dia suami Amy Choo?
Tidak, mantan suaminya sekarang.
Mereka bercerai, dan dia berhenti bekerja.
Pasti cukup tegang di studio Anda.
Saya kira suasananya akan tegang.
Namun, Amy ternyata baik-baik saja.
Kurasa dia baik-baik saja
dengan perceraian itu.
Siapa tahu? Mungkin dia hanya bersikap baik-baik saja.
Ya, benar kan?
Pokoknya, menonton mereka berdua itu bikin frustrasi .
Moo-saeng jelas belum melupakan Amy.
Mengapa dia meninggalkannya
jika dia masih mencintainya?
Dia harus memperjuangkannya
dan mengatakan padanya bahwa dia ingin tetap berada di sisinya.
Dia seharusnya memintanya untuk kembali.
Mengapa dia pergi?
Karena dia berpikir
Kehadirannya sama sekali tidak membantu dalam hidupnya.
Tepat.
Mengapa dia memutuskan itu tanpa bertanya padanya?
Seharusnya dia berbicara dengannya.
Dan hal tentang keluarga adalah...
bahwa selalu lebih baik untuk memilikinya.
Seung-taek benar soal itu.
Ini bukan tentang seberapa banyak mereka bisa membantu.
Kehadiran mereka dalam hidupmu saja
sudah memberimu kekuatan. Itulah keluarga.
Ini jarang terjadi
untuk bertemu orang-orang yang terasa seperti keluarga.
Jika Anda pernah bertemu orang seperti itu,
pertahankanlah hubungan baik dengan mereka.
Tepat sekali.
Alangkah baiknya
jika Amy bisa membujuk Moo-saeng untuk tetap tinggal.
Dia akan terbang ke AS
dengan penerbangan malam pada tanggal 13.
Dia mungkin tidak akan kembali untuk sementara waktu.
SEPTEMBER 2025
13 SEPTEMBER 2025
Bagaimana bisa Anda mengatakan itu kepada kami sekarang?
Oke, baiklah.
Saya baru saja sampai di tempat kerja.
Jadi, izinkan saya memeriksa dan akan segera menghubungi Anda kembali.
Oke.
Mengapa mereka tidak memberitahuku lebih awal
jika itu mendesak?
Astaga! Kenapa aku harus bekerja di akhir pekan?
Pintu-pintu sedang terbuka.
Apa?
Apa yang membawa Anda ke sini pada akhir pekan?
Saya ada rapat mendadak.
Dan kamu?
Ada keadaan darurat di tempat kerja.
Apakah kamu...
Apakah kamu melihat langit hari ini?
Cuacanya sempurna.
Astaga, mengapa manusia...
Mengapa kita harus bekerja di hari seperti ini?
- Hai.
- Tae-hyung.
Kapan penerbangan Moo-saeng lagi hari ini?
Malam ini.
Semua penerbangan ke AS dilakukan pada malam hari.
Ya.
Saya akan mampir ke studio setelah rapat
dan langsung mulai bekerja.
Dia mungkin akan pergi lebih awal
untuk menitipkan bagasinya.
Amerika Serikat?
Apakah kamu akan punya cukup waktu
untuk membeli hadiahnya?
Ada toko pena air mancur
di lantai pertama di bandara.
Ya, sekalian saja aku beli
selagi di sana.
Oke.
Dia pindah ke sana untuk selamanya?
Ke AS?
Ini paman!
- Paman!
- Ini paman!
Paman!
- Paman!
Apa kabar?
Selamat atas dimulainya sekolah menengah pertama,
Min-jeong.
Kau menginginkan ini, kan, Seo-yun?
Chan-u.
Dan terakhir...
Bukankah kamu sangat sibuk?
Tidak perlu sering-sering mengunjungi kami.
Hei, jangan mengatakannya seperti itu.
Aku selalu punya waktu untukmu.
Sungguh, terima kasih.
Oh, dan siapakah wanita itu?
Siapa itu?
Oh.
Halo, saya temannya dari kampus.
Kami juga bekerja di perusahaan yang sama.
Jadi begitu.
Saya yakin Anda mengenalnya dengan sangat baik, bukan?
Terima kasih sudah datang.
Mereka belum makan siang, kan?
TIDAK.
Mereka sudah menantikan ini
sepanjang minggu.
- Pizza dan ayam goreng!
- Pizza!
-Ayam goreng!
- Ayo kita beli!
- Ayam goreng!
- Terima kasih!
- Selamat menikmati!
- Selamat menikmati, semuanya.
Saya kira Anda akan memasak untuk mereka.
Saya melakukan itu beberapa kali.
tetapi anak-anak
lebih menyukai makanan siap saji daripada makanan yang dimasak di rumah.
Itu benar.
Merindukan.
- Ya?
- Ini untukmu.
Apakah ini untukku?
Ya.
- Terima kasih!
- Tidak untukku?
Anda tidak perlu minum susu lagi.
Kamu sudah terlalu tinggi.
Terima kasih.
Rasanya lebih enak saat masih hangat.
Anda bisa duduk di sini dan makan.
Kemarilah.
Kamu bisa duduk di sini.
Dengan cara ini, jari Anda tidak akan terkena .
Itu saja!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu menghabiskan seluruh botol itu sendirian?
Hai.
Kamu mau?
TIDAK.
Seberapa banyak kamu minum?
Sekitar dua botol?
Atau mungkin tiga.
Namun itu tidak ada gunanya.
Aku tidak bisa mabuk,
tidak peduli berapa banyak aku minum.
Tidak, kamu jelas-jelas mabuk.
Mustahil.
Jika aku mabuk,
aku tidak akan menemui Moo-saeng.
Kamu jelas-jelas mabuk.
Bangun.
Mengapa?
Alasan apa lagi?
Untuk menuju ke bandara.
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Kamu jadi berantakan karena Moo-saeng.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Hentikan dia agar tidak pergi.
TIDAK.
Sudah terlambat bagi kita.
Katakan padanya untuk tidak pergi
sebelum benar-benar terlambat.
Kamu merasa aneh
since Moo-saeng quit.
Kamu merasa hampa tanpanya.
Kamu tidak bisa berhenti memikirkannya.
Kamu merindukannya.
Jadi, mengapa kamu membiarkannya pergi?
DAFTAR RESTORAN FAVORIT AMY
Saya membaca ini.
Kamu tahu
dia benar-benar tahu
Segala hal tentang diriku.
Tetapi
Saya tidak bisa menyebutkan satu pun hal yang dia sukai.
Aku tidak pernah memperlakukannya dengan baik.
Jadi, bagaimana saya bisa mencegahnya meninggalkan saya?
Dia pendatang baru di sini.
Dia dibesarkan bersama keluarganya.
tetapi ibunya tiba-tiba mengatakan
ada masalah.
dan meninggalkannya begitu saja di sini.
Dia butuh waktu
untuk membiasakan diri dengan tempat itu.
Saya khawatir
bahwa dia bahkan tidak makan.
Anak-anak yang dibesarkan bersama keluarga mereka
sebelum datang ke sini
paling kesulitan saat waktu makan.
Makan di sini terasa sangat berbeda bagi mereka.
daripada makan bersama keluarga di rumah.
Ji-ho.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang menunggu Ibu.
Aku ingat menunggu seseorang
dengan begitu banyak harapan
berpikir dia akhirnya akan datang.
Tapi dia tidak pernah melakukannya
Tidak sekali pun.
Lihatlah teman-temanmu menikmati makanan mereka.
Mari kita masuk.
Ayo. Bergabunglah dengan kami.
Ji-ho ada di sini.
Kamu bisa duduk di sini.
Apakah kamu sudah makan?
Bagaimana Anda mendefinisikan makanan yang sempurna?
Aku tidak terlalu tertarik dengan makanan.
Bagiku, makanan adalah
hanya alat untuk mengisi perutku.
Sejujurnya
Saya pikir orang-orang terlalu berlebihan.
ketika mereka terlalu fokus pada makan.
Itulah yang kupikirkan
tetapi suatu hari
Aku menjadi salah satu dari mereka.
Saya khawatir
ketika seseorang melewatkan sarapan.
Aku khawatir dengan makan malamnya
Ketika aku mendengar bahwa dia bekerja hingga larut malam.
Kita bisa berbaikan dengan makan bersama.
dan terkadang, itu membawa kenyamanan.
Pertukaran emosi tersebut.
Itulah arti makan bagi saya.
Jadi, makanan yang sempurna menurut saya adalah...
bukan tentang makanan
tetapi tentang orang yang saya ajak berbagi.
Ini dari temanmu. Buka mulutmu lebar-lebar.
Permisi. Saya sedang menerima telepon.
Halo?
Maaf, Bu Woo.
Aku tahu betapa menyebalkannya itu.
Saya mendapat panggilan kerja di akhir pekan,
tetapi ini mendesak.
Kamu tahu
Laporan Anda tentang tren pasar HMR?
Di mana kamu bilang kamu meletakkannya?
Saya mencetaknya
dan meletakkannya di meja Pak Park.
Ketemu!
Terima kasih, Bu Woo.
Apakah kamu masuk kantor hari ini?
Ya, tidakkah kamu merasa kasihan padaku?
Sepertinya kamu sedang di luar.
Wah, semua orang bersenang-senang di luar sana kecuali aku!
Aku terjebak di sini
sementara seseorang pergi ke AS.
Siapa yang akan pergi ke AS?
Tuan Sun.
Apa? Tae-hyung?
Kamu tidak tahu? Bukankah kalian mertua?
Oh, mungkin itu sebabnya kamu tidak tahu.
Saya mendengar
agar dia bisa pindah ke sana untuk selamanya.
Tidak, tunggu dulu.
Apakah kamu yakin tentang itu?
Apa maksudmu? Itu terlalu mendadak.
Ya, aku mendengarnya.
Dia mengatakan penerbangannya malam ini.
Dia seharusnya sudah berada di bandara sekarang.
Omong-omong
Kapan itu mulai terjadi pada kalian berdua?
Apa?
Saya yakin awalnya tidak seperti itu .
Bertingkah seolah kalian tidak saling mencintai
ketika kalian saling mencintai.
Semua kebohongan itu.
Sudah sangat lama
sampai-sampai aku tidak ingat lagi.
"Aku merindukanmu. Aku mengkhawatirkanmu."
Bahkan mengucapkan hal-hal sederhana pun menjadi sulit.
Kemudian, pada suatu titik
Aku mulai merasa takut.
Jadi, saya terus membuat alasan
tentang hal-hal yang tidak pernah terjadi.
dan mendorongnya menjauh.
Mungkin
Aku berharap dia tidak akan meninggalkanku.
Mungkin diam-diam aku berharap begitu.
Saya mengerti.
Saya mengerti maksud Anda.
Kamu takut tanpa alasan.
dan kamu merasa tidak mampu mencintainya dengan baik
jadi kamu merasa
perlu menjauhkan diri darinya.
Tae-hyung.
Aku menyesalinya
karena aku melewatkan kesempatanku.
Tapi sebaiknya Anda memanfaatkan kesempatan itu
selagi masih ada.
Di mana mobilmu?
Bagaimana dengan mobil saya?
Bangun sekarang juga.
Aku tidak mau pergi!
Tidak, kamu harus pergi!
Hati-hati saat melangkah.
Mengapa saya harus pergi?
Pergilah saja. Jangan sampai menyesal nanti.
Dan periksa riasanmu.
Hai!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau penampilanku seburuk ini?
Berikan itu padaku.
- Kenapa kau membentakku?
- Aku tidak percaya ini.
Langsung saja masuk.
Ayolah. Hati-hati.
Kamu agak bosan, ya?
Hah? Tidak.
Apakah sebaiknya kita masuk sebentar?
Aku punya sesuatu untuk diperlihatkan padamu.
Tentu.
Oh? Sedang hujan.
Teman-teman, sedang hujan. Ayo masuk ke dalam.
- Hujan turun.
- Ayo masuk!
Saya tidak tahu tentang hal lain
Tapi aku tidak keberatan
Berada di bawah hujan bersamamu.
Aku mungkin tidak bisa menjadi payungmu
Tapi setidaknya aku bisa tetap berada di sisimu
sampai awan hujan di atasmu itu menghilang.
Ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Saya merasa lega.
Saat kamu dicintai oleh seseorang yang juga kamu cintai
Anda merasa lega, bukan kewalahan.
Ada apa, Hyun-jin?
Yoon-seong, aku harus pergi.
- Di mana?
- Nanti aku kirim pesan juga.
Saya minta maaf.
Tapi aku...
Aku benar-benar harus pergi.
- Aku akan keluar dari sini.
- Oke.
Terima kasih!
Penelepon tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya.
setelah bunyi bip...
Penelepon tidak tersedia.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Kapan mereka akan selesai?
Anda akan dikenakan biaya setelah bunyi bip...
Hyun-jin berbicara dengan siapa
di telepon selama itu?
Penelepon tidak tersedia.
Dia menelepon siapa?
Jangan bilang dia sudah pergi.
Dia tidak bisa pergi.
Oh!
Di mana kau, Hyun-jin?
Tae-hyung!
Jangan pergi.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja
tanpa mengatakan apa pun!
Aku tak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Saya rasa ada kesalahpahaman...
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Tae-hyung.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku penasaran apakah kamu makan dengan baik.
dan merasa khawatir bahwa kamu mungkin tidak seperti itu.
Aku merasa khawatir setiap hari.
Meja itu terasa begitu kosong
tanpa kehadiranmu di seberangku.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu...
setelah kamu pergi.
- Hyun-jin, aku...
- Tak perlu berkata apa-apa.
Aku tahu mengapa kau menjauhiku.
Tetapi
Siapa peduli kalau hujan sedikit?
Ingat apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa kamu tidak tahu tentang hal lain
tetapi tidak keberatan dengan hujan,
selama kami bersama.
Itu saja yang saya butuhkan.
Mari kita...
berdiri bersama di bawah hujan.
Aku rasa aku bisa melakukan apa saja bersamamu.
Karena...
Aku menyukaimu.
Hyun-jin, sebenarnya aku...
Sudah kubilang
tidak mengatakan apa pun.
Kamu harus membiarkan aku bicara.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Ke mana aku akan pergi tanpa dirimu?
ALAM SEMESTA KITA
Jadi, kamu benar-benar tidak akan pergi ke AS?
Kurasa aku tak bisa hidup
tanpa kamu dan Woo-joo.
Aku menyukaimu.
Kamu menyukaiku?
Itu Tae-hyung, kan?
Aku tahu kau akan menjadi ragu.
Kita harus merahasiakannya di tempat kerja.
Hyun-jin adalah pacarku!
Apa ini?
Hyunjin!
Mari kita tidur nyenyak.
Woo-joo sudah pergi!
Woo-joo!
- Woo-joo!
Teks terjemahan oleh: Min-sun Kim